# 通过关闭应用程序通知来提高您的工作效率

> 原文:[https://life hacker . com/boost-your-productivity-by-turning-off-app-notification-1845361939](https://lifehacker.com/boost-your-productivity-by-turning-off-app-notification-1845361939)

每当我在手机上安装新应用程序或在新电脑上登录Slack时，就会弹出一个熟悉的通知。"您想在此设备上启用通知吗？"它问道。答案几乎总是*不*如果你没有时间和注意力(像我们大多数人一样)，关闭不必要的、打扰性的应用程序的通知是打破无意识拿起手机的习惯的第一步。

Watch

公平地说，我并不认为你的手机瘾正在毁掉你的生活和人际关系。我热爱我的手机，我认为有了它，我的生活变得无限美好，无论我本周的平均屏幕时间是两个小时还是四个小时(如果上下文有用的话，我的平均屏幕时间大约是三个小时，每天40次接听)。但我确实相信，通知经常会打断我正在做的更重要的事情，关闭大部分通知是有好处的。没有这些干扰，当我真的*想要*给我一个应用程序的注意力时，我会检查我的手机，而不是当它的开发者认为我应该的时候，对做出反应。

当然，这并不适用于所有情况。定时器应用基于通知的效用，任何重要的东西——药物和其他提醒——也需要一个。但是我们在设备上使用的大多数应用程序，从社交媒体消息到新闻提醒，实际上对时间并不敏感。5%的Lyft折扣通知是否紧急到需要我马上花时间，或者如果我等到打开应用程序，直到我需要搭车时，它还会在那里吗？

如果你对减少设备上的通知数量感兴趣，我推荐两个步骤来完成。首先，将玛丽·近藤方法应用到每一项服务中，但是不要问它是否会带来快乐，而是问你自己是否认为这项服务的通知是紧急和重要的。其次，当你下载一个新应用时，花点时间考虑一下这个介绍性的问题。"您想在此设备上启用通知吗？"一旦你习惯了更少的通知，你的答案可能是*不*